Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ұялы телефон жасау
Мына тас әлемде
Бұл жолы ақылды емес...
Бұл жай ғана мүйіз.
Охо!
Кеттік!
Тіпті сульфа препараттары да соншалықты алыс еді...
Сіз орындадыңыз!
Хори, көмектесіп жібересің бе?
Мен мұны сендер білмегендіктен ғана айта аламын, бірақ мүмкін емес нәрселер өте көп.
Бұл жол картасы
Кукуку?
Бұл мүмкін емес.
Қанша жерден алыс көрінсе де...
Ережелерді сақтасаңыз, мақсатқа 10 млрд% жетесіз
Бұл ғылым!
Уақыт шегі бірнеше ай
Иә? Сен не туралы айтып тұрсың?
Цукасаның жан-жақты шабуылының уақыты келді
Оны қалай көресіз? менталист
Дұрыс~ Егер сіз Цукаса-чан сияқты ойласаңыз...
Қайта тірілу сұйықтығын басқаратын біз
Уақыт өткен сайын жұмыс күшінің пайдасы арта түседі.
Иә, бірақ жау Сенку.
Егер тым көп уақыт берсек, мылтықты жаппай өндіру басталады.
Жоқ…
Тым ұқсас, солай емес пе? Теменің дауыс байламдарының көшірмесі.
Сенкуды міндетті түрде жеңу үшін қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз
Алдағы қысқа дайындық
Біз сондай-ақ айтарлықтай жұмыс күшін пайдалануымыз керек.
Ал мұзды ай
Сіздің мәліметіңіз бойынша Ғылым патшалығы қалқымалы бекініс.
Иә
Қыста оны көл қорғайды, ол соншалықты ыстық, егер сіз саңылаусыз болсаңыз, шабуыл жасау қиын.
Қоршауда рухымыз да, ризығымыз да шыдамайды.
Мен оны қолданамын.
Цукаса Сенкудың тірі екенін білсе ше?
Тайки мен Когиге қауіп төніп тұрған жоқ па?
Сен өлтірілмейсің бе?
А, бұл проблема емес.
Бұл олар үшін кепіл картасы.
Дөрекі болмаңыз
Ах...
Тайки-кун мен Цуги-кунға суға түсуге рұқсат етемін бе?
Монитор
Бірақ біз оларға бұрынғыдай қарайық және олардың түсінуіне жол бермеуге тырысайық.
Тайки мен Цуги инсайдер болса да...
Өйткені, бұл дүниеде ақпаратты жеткізу құралы жоқ.
Иә, одан да абай болу керек.
Сенкудің бірінші шабуылы
Менің қасымда Хомура-кун бар.
Сондай-ақ байланыс құралы жоқ, сондықтан...
Ақпаратта уақыт кідірісі бар...
Бұл ирониялық.
Бұл қарапайым шайқас болғандықтан...
Байланыс құралдары... Ақпараттық коммуникацияның пайдалылығы ерекше.
Кукук ойынының ережелері қарапайым.
Цукасаны алдын ала шабуылмен жеңу үшін біз ұялы телефон жасаймыз.
Басқаша айтқанда, шешуші шайқас ерігеннен кейін бірден болады.
Уақыт шегі көктем
♪~
~♪
Осыншама көп адаммен жұмыс істегенде, әрине, басқаша болады.
Сенку ауыл бастығы лауазымын жеңіп алуда үлкен еңбек сіңірді.
Аа, көп рахмет.
Бұл тас әлемде-
Ұялы телефон жасау.
Бұл өте үлкен демонстрациялық жоба.
Тазалау керек заттардың ыстық болғаны сонша, олар шіріп кетеді.
Иә, ұялы телефон заты!
Алыста болсаңыз да сөйлесуге мүмкіндік беретін ақылсыз механизм.
Сіз маған айтасыз! тез!
Бұл қалай жұмыс істейді? (Сенку) А!?
Маған жайлап айтыңызшы
Жақын бол, жақында!
Сіз тым толқып тұрсыз, Теме т.б.
Ах~
Тыңдаңдар, дауыс ауадағы діріл.
Егер сіз сол треморды диафрагмаға қолдансаңыз...
Өте нәзік электр тогы уақыт бойынша қарқынмен ағып тұрады
Қарғыс атсын!
Бұл жынды... Бұл жынды...
Бұл ақылсыз... Бұл ақылсыз...
Күтілгендей, бұл өте нәзік.
Күшпен үрлеу
Бұл жолы вакуумдық түтіктермен
Енді электр...
Егер сіз оны бір жерге құйсаңыз...
Қуат толқынына айналып, айналаңыз толып кетіңіз
Бұл радиотолқындар.
Тыңдаушы...
Тура қарама-қарсы қадамдарды орындаңыз.
Иә?
Уау!
Ой... Жарайды, мен оның жартысына жуығын түсіндім.
Охо қыраны нөлге тең
Егер сіздің IQ жоғары болса, басыңыз ауырады.
Шынымды айтсам, сіз бірінші не істейсіз?
Ah~ Өте үлкен ғылыми жоба
Бірінші істеу керек ...
Мақта кәмпит машинасы
Мен... Мен...
О... мен бе?
Иә...
Менің IQ кенеттен шамамен 100-ге төмендеді...
Жақсысың ба?
Мен бірдеңе жасап жатырмын
Жаңа қарулар?
Міне — жер астында.
Хмф! Хмф! Күрсін!
италиялықтарға тән —
Бұл...
Кукукуку
Осы затқа қант кристалдарын салып, оны айналдырсаңыз...
Ортадан тепкіш күштің әсерінен еріген қант кішкентай тесіктен шығады.
Жіңішке жіпке айналды.
Демек, бұл мақта кәмпит.
Ал, қанттың орнына алтын қоссақ ше?
Не болады деп ойлайсыз?
Не? иә? иә?
Ха!
Алтын жіп жасалды!
Кукукуку Дұрыс жауап 10 миллиард ұпай
Ах, электронды жабдықтың сымдары.
Менің IQ деңгейім төмендегеннен кейін қайта оралды.
Сәлем! иә?
Мен сізге ақшаны бірден беремін.
Жоқ, ақша қымбат, сәтсіздікке ұшырай алмайсың.
Маған мақта кәмпитімен сынақ жасауым керек.
Иә
Ах
Аа, дұрыс.
Дәм... Жоқ, мен оны сынауым керек.
Өртті Хомура есімді әйел қойды.
Картоп сакесі де, аяқталмаған мирин де қатты зақымданған.
Өйткені ол үнемі жанып тұрды.
Қараңдар!
Иә?
Бөтелкенің жиегінде қатаяды.
Бұзылған спиртпен не істеу керек?
Бұл жігіт саке мен миринді күлкілі дәрежеге дейін қайнатса, алады.
Қант кристалдары
және Кинроның айқайы)
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Не? Бұл үлпілдек нысан
Ия, оның иісі жақсы!
Таза ақ, бұлтқа ұқсайды.
Ах...
Суық тиіп қалдың ба? Жағдайың қалай?
Иә
Уау!
Бұл не...
Ол сүйекке дейін еріп кетеді
Бұл не?
Әй, әке, сен де тістеп ал.
Хмм... бұл шынымен де күдікті сияқты.
Уау!
О! Уф...
Уау! (Ауыл тұрғыны) Дәмді!
Осы уақытқа дейін барлығы
Мен ешқашан дұрыс тәттілерді жеген емеспін.
Әй, кәмпит болса да
Бәлкім, бірінші рет жеген кезде миыңды ұшырып жіберетін рахат зат шығар.
Ол от жағу арқылы материалдарды жасау үшін барын салды.
Мен де Хомура-чанға ризамын~
Аммм!
Бас?
Хомурацудың қандай әйел екенін білесіз бе?
Дохо!
Не~!
Тіпті Сенку қыздарға қызығады ма?
Иә~ Мына кішкентай қыз сенің типің бе~?
Жоқ, менің ойымша, бұл сіз айтып отырған нәрсе емес.
Балалар Сенку туралы көп білмейсіңдер.
Мені бақылап жатыр.
Уау! (Сенку) Барлығымыз...
Сол Хомурацу әйелі
Менің ойымша.
Хизуки-чан сенетін жалғыз адам.
Иә!? Тіпті қазір ме?
Менің ойымша, солай.
Егер үлкен қозғалыс болса, оны көру үшін жақын болыңыз.
Бәріміз бір жерге қашып кетсек те...
Бақылай білу
Оңтүстік-оңтүстік-шығыс!
Төтенше жағдайда қашып кете аламын деп ойладым.
Ха! Мен біріншіден қашып кетуге мүмкіндік жоқ
Әй, қозғалуға шыдамайтын дәруіштер көп.
Қашып кетіп, қарияны тастап кетем дейтін қорқақсың ба?
Бұл ауылда жоқ!
Гику! Иә, жоқ! Оның сонда болуы мүмкін емес!
Хомура-чан Хигецу-саманы қатты құрметтейді...
Егер біреу мені бақылауды сұраса, мен оларды қорғайтын адаммын.
Сондықтан мен сені жалғыз қалдырсам ауырмайды.
Менің ойымша, оның маған опасыздық жасауына Лиму мүмкіндік берді.
(қаданы айдау дыбысы)
Иә?
Мақта кәмпит?
Ах...
«Уайымдама, бұл улы емес».
«Қарсы болмасаң, алдымен оның жартысын жануарға бер».
Иә…♡
Мен оны жей алмаймын.
Оу Сенку
Неліктен жауыңа кәмпит беріп қиналдың?
Кукукуку
Егер Хомура бақылауға жауапты болса, онда мақта кәмпитінің тарихы Цукаса империясына беріледі.
Тәттіліктің азғыруы күшті.
Жүрегі дірілдеген адам болатынына сенімдімін.
Хмм.
Мен көремін.
Сенку-чан, сен бұрынғыдай қызғаншақсың~
Жоқ, мен мұны мақтаймын.
Әрине (Кохаку Ген) иә?
Менің ойымша, оның қандай да бір стратегиялық мәні бар...
Бөлек, Сенку-сан
Мен бір қызбен тәтті бөліскім келді.
Менің ойымша, мұның бәрі бар.
Қақпада бір адам, Тастанбаған тәтті жан.
Бір жалаумен лезде өлім?
Бұл мүмкін емес
Хмм...
(Мерекелік музыка)
Ах...
Тәтті...
Йойо... Сізге көп рахмет.
Бұл мақта кәмпит...
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Тіліңізде еритін үлпілдек құрылым
Дегенмен, құрылымы орташа түйіршікті.
Бірақ! (Сенку) Әй?
Мақтадағы біркелкі емес дәм үйлесімін бұзады.
Уф... Келесі жолы көбірек тырысамын...
Жоқ!
Алып кеттім екпіннен!
Мақта кәмпитінің үйлесімді дәмі мені қызықтырмайды!
Норицуккоми сөзі қарсы алды ма?
Сіз бұл «Хякумоногатариде» болды деп ойладыңыз ба?
Ақымақ болма, анау қария.
Осылай босаңсыған дұрыс па?
Цукаса-кун келе жатыр! Ұялы телефон аяқталмай тұрып
Уайымдамаңыз.
Мен байыпты сөйлеп тұрмын.
Мақта кәмпитінің дәмі туралы пікірталас бар ма?
Мақта кәмпиттері біркелкі болмаса
Дәл осындай жағдай жұқа алтын жіп жасағанда да болады, бұл маңызды.
О~ Солай ма?
Жоқ, оны мақта кәмпитімен сынағаныңызға қуаныштымын.
Ах~ Алтын Нақты орындау алдында
Біркелкі болмауының себебін табуым керек.
Әдеттегідей, бұл тек сынақ пен қателік мәселесі.
(Джинро мен Кинроның айқайы)
Ах! Міне!
Не? (Кинро) Иә?
Ах, жіпті тартқан сәт және бұрылу бағыты керісінше.
Айналу күші азайып, біркелкі болмай қалмады.
Біз оны қандай да бір жолмен баяулаусыз тегіс ете аламыз ба?
Ағайындылар арасындағы байланыс сияқты нәрсе!
Ақылсыз болма (Джинро) Ооо...
Олай болса, шынымен ұзын жолды қолданайық.
Бұл шамамен 1 километр.
Сен өлесің!
Оны генератор сияқты қолмен айналдыруға қалай болады?
Менің жылдамдығым жеткіліксіз
Ха! Бұл рух
Егер бәріміз кезектесіп отырсақ, біз басқара аламыз...
Дегенмен, жұмыс күші мәселесі де бар.
Қыс мезгіліне дайындық
Жұмыс күшін тек ғылыми жұмысқа ғана пайдалануға болмайды.
Бәрі де солай.
Бұл Реаму, қайта тірілу сұйықтығы бар адамдардың санын көбейту сияқты.
Хмм...
Кукукуку
Менің ойымша, мен үлгермеуім керек.
Иә?
Бұл біраз әбігерге түседі, бірақ...
Бұл жерде ғажайып шебер Қасеки-сама болса жақсы болар еді.
Иә?
Адамзат тарихындағы билік төңкерісі―
Қолөнер құралдары
О, ыңғайлы кәріптас қалқан!
Пішін 10 миллиард% тісті беріліс материалы үшін тамаша емес пе?
О, сіз оны қолданасыз ба?
Ааах…
Бастық қызына естелік тақта берді.
Кохаку-чанға бергенің осы емес пе?
(Күміс қасқырдың жаңғырығы)
Уау... аа...
Гозен матчының жеңімпазы Кокуё!
♬~
Құттықтаймыз! (Ауыл тұрғыны) Уау!
Бұл жақсы!
Жарайды, оны Кохакуға берейік.
Уау, рахмет, әке! (жаңғырық)
Мен өзім туралы онша ерекше емеспін.
Бұл әкемнің маған берген маңызды нәрсесі.
Ха! Кохаку жарай ма деп ойлаймын...
Жоқ, мен ұсақ дәндерге қарсы емеспін.
Уау!
Алдымен практикалық!
Мейірім жоқ!
Уау! Керемет, бұл өте оңай!
Бұл жағдайда сіз өз бетіңізше бір бағытта баяу қозғала аласыз.
Барлығын өзіңіз айналдыра аласыз!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Иә?
Баяу қабылдауға болады...
Бір бағытта...
Grungurung... Ілмек.
Ха!
О, құдай! Менде бір идея болды!
Ооо, міне келді! Міне осы! (Барлығы) О?
Кенеттен не болып жатыр?
Жарайды!
(Хромның сыбыры)
Охо! (Кәріптас қарбыз) Уау!
Әй, тезірек барайық!
(барлығы ыңылдап)
Бұл хром жігіт не істеп жатыр... бұл күдікті?
А, сен бірдеңе ойлап жатқан шығарсың, мені жайына қалдыр.
Бала еркелік дайындап жатқанда, ереже: оны аяқтамайынша қарамау керек.
Кукуку Бұл адамдарға қамқорлық жасайтын уақыт емес.
Темені және басқаларды бұдан былай тозақтық жұмыс күтіп тұр.
Жоғарыдан келген мына алтын мақта кәмпит...
Орамға орау үшін өте жұқа сым жасау
Оны қанша уақыт жасауым керек?
That's right.
Негізінен осы жерден... Иә Иә
Сол тауға дейін бар!
Иә!
Өйткені, бұл адам күшінің теңіз тактикасы.
Сенің Зимердегі ауыл бастығы болғаныңа қуаныштымын.
Сенку-чан
Әй?
Гуаааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Аяқталды, Сенку...
Үш күн... Мен түні бойы ұйықтадым...
Қандай да бір себепті,
(жүгіру)
Ах!? Мынау... мынау!
Охо!
Қыран ғажап, бірақ ғылымның жүзі ғажап.
Бұл темір пышақсыз-
Бұл мүмкін емес ойын болды. Мынадай нәрсе.
Сен қалай ойлайсың, Сенку, бұл менің ойлап тапқаным!
Магнит соққанда мені жынды қылғаным үшін кек алдым!
Сізге көбірек таң қалуыңыз керек.
О... бұл су дөңгелегі.
Сіз мұны шынымен білесіз бе? Қат!
Су... машина?
Мен тіпті есімді де шештім.
«Мақта кәмпит машинасы айналады»
Менің ойымша, су дөңгелегі жақсырақ.
А, мен қатты таң қалдым.
Жақсы жұмыс, сен нөлдік біліммен осындай нәрсе жасадың.
Ой, ой, ой
(Екі адам күледі)
Бұл автоматты мақта кәмпиттер машинасына немесе басқаларға ұқсамайды.
Бұдан басқа да бар.
Кинро Джинро оны айналдыруға тырысты.
Маса... немесе...
Тісті доңғалақтар мен су доңғалақтары жасалған соң, адам күшінің дәуірі аяқталады.
Жанармай қажет етпейтін шексіз құрылғы.
Соңында біз табиғаттың құдіретін аламыз!
Міне — жер астында.
Жақсы істедің, Иносукэ!
Адам күшін құртатын билік дәуірі!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory